# dublemint

## [View Result](http://dublemint.dobuy.com.ua/)

# The Task
Необходимо разработать SPA для конвертирования валют. 

В начале страницы необходимо добавить форму для конвертации одной валюты в другую. 
Для конвертации необходимо:
Выбрать исходную валюту (по умолчанию USD);
Выбрать желаемую валюту (по умолчанию BTC);
Указать количество исходной или желаемой валюты.

При конвертации необходимо выполнить следующие требования:
Конвертация должна происходить на ходу (при введении количества исходной или желаемой валюты);
Максимальная сумма желаемой валюты может быть не более 10 000$ (в USD);
Доступные валюты для конвертации:
USD
EUR
UAH
GBP
BTC
ETH
BNB
XRP

После формы конвертации необходимо разместить блок с отображением текущих курсов, который состоит из двух частей:
Часть №1. Выбор интересуемой валюты (доступно только USD, EUR, UAH; по умолчанию выбрана валюта USD)
Часть №2. Список валют USD, EUR, UAH, BTC, ETH и их стоимость в выбранной валюте из части №1. 

Так же необходимо:
Добавить кнопку, по нажатию на которую будет открываться pop-up окно с формой для поиска и добавления валюты в общий список валют блока с текущими курсами. Добавленная валюта должна сохраняться и отображаться в общем списке при последующих загрузках страницы;
Вывести кнопку для обновления текущих курсов валют. Обновление доступно не чаще чем раз в 5 секунд.


Требования к работе:
Семантическая, адаптивная, mobile-first вёрстка;
Использование фреймворка vue.js;
Сборка на webpack;
Вёрстка с нуля без использования UI-библиотек.

Плюсом будет:
Хорошо продуманный интерфейс и внешний вид;
Использование Pre/Post процессоров; 
Использование TypeScript;
Тесты;
Максимальная скорость работы приложения (как при загрузке приложения, так и при конвертировании валют).


Для получения текущих курсов найдите и используйте любое отрытое API.
Результат вашей работы необходимо залить на гит и опубликовать (github pages, heroku, etc).


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
